(Episode 8)
Apa...
membawamu kesini?
Ji Eun Oh.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa...
Tidak. Kau tak punya apa pun untuk diceritakan kepadaku.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
- Apa... - Aku akan bermalam di sini.
Apa?
Saya akan menghabiskan malam di kafe.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu tidur di sini?
Di Sini?
Saya yakin ini adalah Nilai tempat nongkrong Hangyeol.
Aku tahu ada yang tidur di sini sesekali.
Orang-orang seperti Anda.
Saya manajer kafe ini.
Anda seorang manajer, bukan pemilik.
Manajer memiliki wewenang...
dan tugas untuk mengelola ruang.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu punya keluarga di sini,
dan ada hotel dan motel...
Saya tidak mampu...
untuk pergi ke tempat lain.
Sampai rumah dengan selamat.
Apa?
Aku akan memberimu uang untuk pergi ke motel. Keluarlah.
Kamu masih menganggapku remeh?
Kau datang tanpa perlu menelepon...
dan menuntut untuk tidur di sini?
Itu tidak, jadi keluarlah.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Apakah kau akan menyeretku keluar?
Aku bilang aku akan memberimu uang untuk pergi ke motel.
Mengapa mengambil uangmu saat aku bisa tinggal di sini?
Hai.
Apakah dia kembali dalam keadaan kacau?
Itu tidak masuk akal.
Ada apa dengan dia?
Sialan.
Masih nyaman...
dan menenangkan.
Bagaimana dia bisa muncul dengan penampilan seperti itu?
Maksudku, bagaimana dia bisa muncul di hadapanku?
Apakah dia menganggapku orang yang mudah menyerah atau apa?
Dia pasti tahu kalau aku bisa berhati dingin!
Tapi kenapa?
Mengapa dia ingin tidur di kafe?
Jika dia kembali, dia harus pulang!
Bagaimana dia bisa tidur di sana tanpa seprai?
Mustahil.
Ji Eun Oh, makhluk pendendam itu.
Lantainya keras sekali.
Dan dia tidur di sini.
(Kafe Agit)
Apa? Apa dia pakai kantong tidurku?
Apa?
Sudahkah Anda membereskan tempat penyimpanannya?
Aku kira dia ada di kamar mandi.
Hai.
Dia bahkan tidak memindahkan barang-barangnya.
Siapa?
Sikat gigi siapa ini?
Apakah dia pikir ini tempatnya sendiri?
Dia meninggalkan semua barangnya di sini.
Ke mana dia pergi?
- Siapa yang kamu bicarakan? - Lee Ji Hyuk.
Apa? Lee Ji Hyuk? Apa dia datang ke sini?
Dia tidur di sini tadi malam.
Dia tidur di sini?
Apa...
Tunggu, Eun Oh. Kamu mau ke mana? Hei!
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
Saya terkejut mendengar Anda datang menemui saya.
Dan penampilanmu bahkan lebih mengejutkan.
Senang bertemu denganmu lagi, Ji Hyuk.
Apakah semuanya baik-baik saja menurut Anda?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu terdengar begitu sopan?
Aku tidak tahu.
Anda mendapat waktu sepuluh menit.
Saya ada pertemuan dengan klien dalam 30 menit.
Sepuluh menit saja sudah cukup?
- Duduk. - Hyeon Su.
Ya?
Saya punya barang yang ingin saya coba lagi.
Saya butuh kantor.
Bisakah Anda mengizinkan saya menggunakan ruang penyimpanan di Cafe Agit?
Adapun untuk sewa,
Saya bisa membayar 200 dolar per bulan.
Apakah Anda berencana untuk memulai bisnis?
- Ya. - Lalu?
- Dan apa? - Apa barangnya?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda dalam sepuluh menit.
Aku akan beritahu kau setelah aku selesai membereskan tempat penyimpanan.
Jadi, Anda hanya ingin saya mengizinkan Anda menggunakan tempat penyimpanannya?
Hanya itu? Bukan masalah besar.
Bahkan tidak butuh waktu lima menit.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Su Jeong.
Saya ada rapat di pagi hari.
Bisakah saya pesan Americano dingin untuk dibawa pulang?
Tentu.
TIDAK.
Jangan bicara dengan Eun Oh.
Kenapa? Ada yang salah?
Ji Hyuk menerobos masuk tadi malam...
dan tidur di ruang penyimpanan.
Ji Hyuk datang?
- Apakah dia ada di sana sekarang? - Tidak.
Ketika dia datang,
dia sudah pergi keluar, meninggalkan barang-barangnya di sini.
Baiklah... Kalau begitu,
Bisakah kamu segera meneleponku saat Ji Hyuk kembali?
- Baiklah. - Aku akan kembali lagi nanti untuk minum kopi.
(Kafe Agit)
Tidak ada yang layak disimpan,
tetapi Anda tidak dapat membuangnya tanpa memasukkannya ke dalam kantong sampah.
Halo, Hyeon Su.
Aku di sini untuk menemuimu, Eun Oh.
(Kafe Agit)
Ji Hyuk berencana untuk memulai bisnis.
Dia ingin menggunakan gudang itu sebagai kantornya, jadi saya setuju.
Kantornya?
- Hyeon Su, itu... - Eun Oh.
SAYA...
ingin memberinya kelonggaran.
Anda tahu apa yang sedang dia alami.
Dia ingin melakukan sesuatu, jadi saya ingin membantunya.
Dia hanya akan menggunakan setengah dari penyimpanannya, dan dia juga akan membayar sewa.
Anda seharusnya mendapat 200 dolar darinya tiap bulan.
Mungkin dia akan melakukan beberapa pekerjaan di kafe,
tetapi setidaknya dia akan membeli kopi.
Anda adalah orang yang akan merasa paling tidak nyaman.
Ketika kafe tutup, Anda menggunakan tempat ini sendiri...
sebagai kantor dan studio Anda.
Tapi tetap saja,
Kalian berdua sudah berteman lama.
Tolong coba untuk mengerti.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ji Hyuk kembali ke kafe.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Jika Anda memblokir sisi ini,
akan merepotkan untuk memindahkan material masuk dan keluar.
Saya akan mengatur segala sesuatunya sehingga hal itu tidak akan terjadi.
Tunggu saja sampai saya selesai membersihkan.
Apa alasannya?
Mengapa kau muncul di sini dengan Hyeon Su di belakangmu?
Seperti yang dikatakan Hyeon Su.
Saya ingin memulai bisnis dan membutuhkan kantor,
tetapi saya tidak punya cukup uang.
Dan Anda ingin saya mengerti itu?
Itulah situasi yang saya alami.
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku harus begitu.
Hyeon Su baik-baik saja dengan ini, jadi aku tidak punya pilihan.
Aku tahu.
Ji Hyuk pintar.
Tapi bisnis seperti apa yang ingin dimulai Ji Hyuk?
Kami punya pelanggan.
Oke.
Saya pesan Americano dingin, ya.
Itu akan menjadi lima dolar.
- Ini. - Aku ambilkan minumannya.
- Benarkah? Terima kasih. - Apa?
(Daftar periksa pengaturan kantor)
(Pengaturan pemberitahuan kata kunci)
(Meja, kursi kantor)
(Meja konferensi)
Di Sini.
Terima kasih.
Apakah kabarmu baik-baik saja?
Ya.
Apa?
(Pemberitahuan)
(Penutupan Kantor, Perabotan Dijual)
Dia tampak santai.
Saya akan menutup kantor saya, jadi saya menjual perabotan kantor.
Dimana dia?
Jihyuk.
Ternyata kamu adalah teman Su Jeong.
Ayo keluar.
Mari kita bicara sambil makan siang.
Aku sedang tidak ingin makan. Dan aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa yang telah terjadi?
Tunggu dulu. Saya agak sibuk.
(Kapan Anda bisa mengambilnya?)
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, biar aku selesaikan pekerjaanku dulu. Oke?
Tidak. Kamu harus bicara padaku dulu.
Kamu sudah menjadi sangat kasar.
- Park Seong Jae. - Apa yang terjadi?
Apakah Anda bertanya mengapa saya kembali atau mengapa saya ada di sini?
Beritahukan saya apa yang ingin Anda ketahui secara pasti.
Itu keduanya!
Mengapa kamu kembali?
Saya mengerti Anda harus kembali.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dan mengapa kamu ada di sini?
Kamu tidur di sini tadi malam?
Kau ingin aku menceritakan semuanya?
- Bukankah itu jelas? - Bagaimana bisa?
Mengapa aku harus menceritakan semuanya padamu sekarang?
Kamu marah padaku?
Aku...
di tengah sesuatu yang penting.
Bisakah kamu memberiku teleponku?
Jika Anda ingin berbicara, tunggu di dalam.
Kamu benar-benar...
Aku seharusnya tidak memberitahunya.
Mengapa kamu memberitahunya?
Mereka berteman.
Dia tidak menceritakannya sendiri.
Park Seong Jae.
Seong Jae.
Jangan beritahu apa pun pada keluargaku.
Kau mengejarku hanya untuk memberitahuku hal itu?
Ya.
Mengapa saya harus?
Mengapa saya harus merahasiakannya dari mereka?
Kamu harus.
Anda tidak punya hak untuk memberi tahu.
Lee Ji Hyuk.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku mengenal orang tuamu?
Bagaimana Anda pertama kali bertemu mereka?
Satu,
kamu tidak seharusnya melakukan apa yang tidak diinginkan temanmu.
Dua,
Itu disebut mengganggu.
Anda muncul tanpa satu panggilan pun.
Bagaimana dengan situasi yang kau tempatkan padaku?
Mengapa mengeluh jika Anda tidak perlu menghubungi mereka?
Dari mereka...
adalah pengemudi sementara saudara perempuan saya.
Dan Su Bin...
Aku sedang melakukan sesuatu dengannya.
Semua orang khawatir tentangmu,
dan kau berharap aku berbohong kepada mereka?
Banyak hal yang terjadi...
saat aku pergi.
Ya.
Kamu terlalu kaku. Aku tidak memintamu berbohong.
Jangan katakan apa pun.
Untuk berapa lama?
Aku ingin menjadi orang yang menyapa keluargaku ketika aku bisa.
Saya tidak ingin mereka mendengar tentang saya dari orang lain.
"Saya kembali ke Seoul, dan saya memulai bisnis."
"Jadi, jangan khawatirkan aku. Beri aku waktu."
Jika saya katakan itu, mereka akan menanyakan pertanyaan yang belum siap saya jawab.
Belum.
Itulah yang seharusnya kamu katakan.
Bisnis apa?
Apa yang sedang Anda pikirkan untuk dilakukan?
Nanti.
Saya belum punya apa pun untuk dikatakan.
Saya yakin Anda berpikir...
Aku membiarkan egoku berbicara.
Saya akan menghubungi Anda.
Apa yang sedang dipikirkannya?
Anda hampir tidak tidur setelah mimpi buruk tadi malam.
Apakah Anda mengantuk, atau merasa tidak enak badan?
Aku lelah. Aku cuma mau tidur.
Kalau begitu, tetaplah di tempat tidur. Aku mau keluar.
Saya menyiapkan makan siang.
Mengapa kamu tidak makan bersama Ibu?
Tidak. Saya sarapan terlambat, jadi saya baik-baik saja.
- Sampai jumpa nanti. - Ya, sampai jumpa.
Si bodoh ini.
Dia meninggalkan uang itu seolah-olah dia benar.
Bagaimana mungkin dia berpikir untuk pindah ke rumah wanita itu tanpa membawa apa pun?
- Kamu masih di sini? - Apa?
Apa itu?
Tidak ada apa-apanya.
Saya bertanya apa itu.
- Coba kulihat. - Tidak.
Mereka...
Itu cek yang kuberikan pada Ji Hyuk.
Maksudmu 80.000 dolar?
Dia menambahkan 20.000 uangnya sendiri...
untuk menjadikannya 100.000 dolar...
dan meninggalkannya di bawah bantalnya.
Saya menemukannya pada pagi hari pernikahannya.
Dan kau tidak memberitahuku?
Tapi... Kok bisa...
Saya pikir...
dia membawa uang sebanyak itu.
Jadi saya pikir dia sedang bepergian ke luar negeri...
atau di pedesaan untuk menjernihkan pikirannya.
Itulah sebabnya saya menahan diri.
Itulah sebabnya saya menunggu.
Anda tahu bahwa...
dan kau tidak memberitahuku, sayang?
Kamu akan sangat khawatir jika aku memberitahumu.
Tidak. Aku akan...
TIDAK.
Saya akan meneleponnya setiap hari.
Untuk memberitahunya agar pulang dengan selamat.
Saya akan meninggalkan pesan suara dan teks,
memohon, dan memohon.
Saya akan melakukan itu setiap hari.
Saya tidak tahu.
Dia tidak bisa pulang bahkan jika dia ingin,
jika dia merasa orang tuanya tidak menginginkannya kembali.
Dia tidak akan memiliki keberanian untuk kembali.
Haruskah dia bekerja untuk menghasilkan uang hanya untuk makan?
Dia tidak membutuhkan uang ini untuk bertahan hidup.
Dia bahkan sudah bersiap untuk pindah.
Mengapa khawatir?
Tuan Lee!
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Saya tidak punya anak laki-laki bernama Lee Ji Hyuk.
Kamu tidak. Sekarang aku melihatnya.
Dia sama keras kepala sepertimu!
Dia berdiri di tepi sungai.
Jihyuk...
berdiri di sana sambil menangis dalam diam.
Saya memanggil dan berteriak padanya.
Aku bilang, "Kemarilah. Kemarilah, Ji Hyuk."
Tetapi dia tidak bergerak.
Kau tidak memberitahuku kalau-kalau aku marah?
Apa yang kamu pikirkan saat melihatku tenang dan rileks...
karena saya pikir dia punya uang?
Aku seharusnya tidak berada di sini tanpa melakukan apa pun.
Bagus untukmu.
Seperti ayah, seperti anak.
Dia bukan anakmu lagi?
Aku tidak merasakan hal yang sama. Dia tetap anakku!
Aku memimpikannya tadi malam...
dan tidak bisa tidur sekejap pun sesudahnya.
Da Jeong.
Apakah kamu juga bermimpi tentang Ji Hyuk?
Ibu.
Mimpi buruk, kan? Mimpiku juga.
Sang Cheol. Tentang Ji Hyuk.
Haruskah kita melaporkan dia hilang?
Ibu, tolong.
Bagaimana jika dia terlalu malu...
dan tidak dapat memikirkan apa yang harus dilakukan?
Ibu.
Maksudnya itu apa?
Ji Hyuk tidak selemah itu.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang padahal kamu adalah orang tuanya?
Aku akan ke polisi.
Tetaplah di sana, Ibu!
Ji Hyuk adalah anakku.
Apakah kamu yang melahirkannya?
Menurutmu, bagaimana perasaanku?
Apakah menurutmu kamu lebih khawatir padanya daripada aku?
Mengapa Anda mengatakan sesuatu yang begitu negatif?
Da Jeong.
Dia juga manusia.
Bagaimana dia bisa muncul kembali...
dalam beberapa bulan setelah diperlakukan seperti itu?
Dia tak bisa. Tak seorang pun bisa.
Apa menurutmu aku merasa baik-baik saja? Bahwa aku tidak keberatan sama sekali?
Aku katakan pada diriku sendiri...
dia tidak akan melakukan itu.
Tapi hatiku...
jatuh ke lantai sejuta kali sehari.
Aku masih memaksakan diriku untuk menunggu.
Bagaimana mungkin dia mempertimbangkan untuk melaporkan dia hilang?
Ji Hyuk berkata dia akan kembali.
Dia mengatakan padaku bahwa dia akan kembali.
Ya.
Da Jeong adalah...
Dia ibunya.
Dan dia menahan diri.
Dia menyimpannya rapat-rapat.
Aku pikir dia acuh tak acuh,
dan hanya akulah yang merasa takut dan cemas.
Tentu saja bukan itu masalahnya.
Dia ibunya.
Apakah Anda punya rencana, Ayah?
TIDAK.
Saya baru saja hendak keluar jalan-jalan karena bosan.
Saya berusia 87 tahun, dan saya telah melihat dan mendengar...
banyak sekali hal aneh.
Apa pun bisa terjadi.
Ayah.
Ya.
Seperti apa keadaan Ji Hyuk nanti?
Apakah kamu menangis?
Ayah.
Anda mendapat panggilan.
Biarkan berdering.
Saya yakin itu hanya Sang Cheol.
Tidak ada. Hanya ada nomor telepon.
Halo?
Ibu, ini Ji Hyuk.
Oh, hai. Tunggu sebentar.
Hai, Ji Hyuk. Apa kabar?
Ya.
Aku menelepon, kukira kau akan khawatir.
Jadi begitu.
Aku senang kau melakukannya, putra sulungku.
Mama.
Ya?
Tidak ada apa-apanya.
Kamu tidak perlu khawatir tentangku,
tetapi saya masih memerlukan lebih banyak waktu.
Tentu saja. Seperti yang seharusnya.
Apakah Anda sehat dan bugar?
Ya, saya sudah makan makanan saya.
Tolong beritahu Nenek.
Mengerti.
Saya benar-benar ingin bertanya...
di mana Anda berada dan kapan Anda akan kembali,
tapi saya ragu hal itu penting bagi Anda.
Tentu saja. Kamu selalu tahu cara membaca situasi.
Kau akan kembali pada waktunya, kan?
Tentu, Ibu.
Baiklah kalau begitu.
Sang Cheol mengatakan dia akan ada di sini.
Lihat. Itu dia.
Kebaikan.
Ayah.
Maaf kalau aku dan Ji Hyuk merepotkan.
Tidak perlu meminta maaf.
Bukannya kau harus menyelamatkan mukaku.
Pembatalan pekerjaan dapat terjadi pada siapa saja.
Ini, minumlah ini dan pulihkan energimu.
Ya ampun, Ayah, simpan saja untuk dirimu sendiri.
Ambillah. Dia sudah memilikinya sejak lama.
Tentu. Terima kasih, Ayah.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ada di sini?
Mengapa Anda sedang menelepon di luar?
Itu bukan sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Bawa dia pulang sekarang juga.
Kamu pasti menangis di depan ayahmu,
melihat bagaimana kamu tampak tidak terlalu marah.
Ji Hyuk menelepon beberapa saat yang lalu.
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, jadi kita tidak perlu khawatir.
Apakah itu panggilan sebelumnya?
Ya.
Dia terdengar bagus di telepon,
yang membuat saya merasa jauh lebih baik.
Apa yang bisa kamu lakukan kalau dia sedang tidak baik-baik saja? Ini tempat tidur yang dia pilih untuk dirapikan.
Benar atau tidak,
Anda tahu ini jauh lebih sulit baginya.
Terlepas dari apa yang Anda pikirkan tentangnya,
Aku masih kecewa padanya.
Lagi sibuk apa?
Saya lupa membereskan buku kemarin karena dia menerobos masuk.
Min Ho,
periksa scone untuk melihat apakah angkanya cocok.
Tentu.
Ke sini. - Oke.
Dia pasti sudah membeli meja.
Kotak bir sekarang diisi dengan botol-botol kosong,
jadi buanglah sampahnya.
Tentu.
Apakah Anda sudah membeli meja?
Ya, seseorang menjual semua perlengkapan kantornya...
setelah menutup kantornya, jadi saya membeli semuanya.
Bekas?
Tunggu, apakah ini semua barang bekas?
Apa ini?
Tempat tidur lipat.
Saya akan bekerja dan tidur di sini.
Tidur di sini?
Apakah kamu bilang kamu akan tinggal di sini?
Ya.
Semua ini hanya dengan 200 dolar? Anda menang besar.
Kita perlu bicara.
Apakah ini sebabnya kamu pergi langsung ke Hyeon Su?
Jadi saya tidak bisa keberatan?
Ya.
Apakah kamu selalu egois seperti ini?
Aku pikir kamu sudah tahu hal terburuk tentangku,
mengingat apa yang Anda katakan.
Apa yang benar-benar Anda inginkan...
adalah kekayaan dan status.
Itu saja.
Tapi Anda berpura-pura sebaliknya, seolah-olah Anda berpihak pada kebenaran...
dengan orang-orang kecil...
dan tetap melajang agar tetap bebas.
Aku marah sekali karena kamu berbohong padaku selama ini.
Orang yang paling saya sukai...
ternyata dia adalah tipe orang yang saya benci.
Itulah sebabnya aku menyesali semua yang telah kulakukan untukmu,
tanpa tahu siapa dirimu sebenarnya. Aku bahkan akan melupakan caranya...
kamu juga memalsukan persahabatan kita,
jadi jangan mengakuiku lagi.
Aku pikir aku sudah menjelaskan diriku dengan jelas,
namun kamu masih berhasil menggangguku lagi.
Apakah maksudmu aku harus bertahan denganmu siang dan malam?
Kau tahu bagaimana perasaanku padamu,
dan Anda juga tahu saya terkadang menghabiskan malam di sini untuk bekerja.
Ketika Anda menginap di sini, bekerja atau tidur,
Saya akan diam seperti tikus di kantor.
Apakah Anda mengusulkan agar kita berdua menginap di sini malam ini?
Anggaplah aku orang asing dan berpura-puralah aku tak terlihat.
Saya akan berusaha semaksimal mungkin untuk pindah secepatnya,
tetapi saya tidak bisa menjanjikan apa pun.
Anda meminta bantuan kepada pemilik rumah...
untuk mencegahku melakukan apa pun,
dan aku harus bertindak seolah-olah kamu tidak terlihat?
Itu persis apa yang aku harapkan darimu.
Beruntungnya Anda hanya mengalami sakit kepala.
Ini cukup untuk membuat seseorang gila.
Kok hari ini panjang banget?
Pergilah dan bicaralah langsung pada Hyeon Su.
Ceritakan padanya masalah yang Anda miliki dengannya.
Akan lebih cepat kalau berhenti.
Hai.
Apa?
Dia pasti serius ingin memulai bisnisnya sendiri.
Aku jadi penasaran, apa rencananya setelah pindah ke sini.
Sialan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Aku akan berpura-pura dia tidak terlihat.
Itu juga yang dia inginkan.
Ini menyesakkan.
Min Ho, bisakah kamu bertugas akhir pekan ini?
Saya perlu mengurangi waktu saya di sini.
Ngomong-ngomong, kapan pamerannya?
Segera.
Tepat sekali. Jadi kapan?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah saya tidak diizinkan bertanya?
Itu bukan sesuatu yang seharusnya ditanyakan oleh seorang sopir.
Apa?
Kamu panggil aku apa tadi?
- Seorang sopir? - Ya.
Apakah keluarga Anda masih belum menyewa sopir?
Aku belum mendengar kabar apa pun dari orang tuaku.
Hei, aku bukan sopirmu.
Aku akan mengantarmu berkeliling sekarang...
sebagai bantuan untuk Seong Jae.
Kamu hampir seusia dengan kakakku,
Jadi saya mengambil pekerjaan itu untuk membantu seseorang seperti saudara.
Beraninya kau bertindak seperti bosku?
Hei, aku sudah membiarkannya berlalu begitu saja,
tapi jika aku tahu kamu begitu sombong dan nakal,
Aku tidak akan menerima pekerjaan itu, tidak peduli seberapa keras Seong Jae memohon.
Ibu saya memanggilmu sopir.
Benarkah?
Sayang sekali. Aku tidak mau jadi sopir.
- Apa? - Kau tahu cara menyetir, kan?
Ya.
Kalau begitu, sebaiknya kau menyetir pulang sendiri.
Aku tidak melakukan ini.
Ya ampun.
Ada apa dengan dia?
Dia tidak pernah menyapaku.
Setiap kali aku bicara padanya, dia berpura-pura tidak mendengarku.
Baiklah. Jadi, dia pikir aku sopir.
Itu tidak akan terjadi.
Gajinya bagus, dan keluarganya tampak baik,
jadi aku akan bertahan,
tapi aku tidak tahan dengan bocah kasar itu.
Sialan!
Ada seorang penguntit, yang benar-benar mengancam,
dan dia belum tertangkap.
Yeong Ra benar-benar terkejut dan trauma.
Kakiku trauma.
Dia hanya sombong.
Ji Wan, aku bisa percaya padamu dan meninggalkannya dalam perawatanmu.
Jaga dia baik-baik.
Sialan.
Ya ampun, seriusan...
Apa?
Apa yang sedang dia lakukan?
Hei, buka itu.
Hei, buka pintunya.
Hai, Park Yeong Ra.
Anda...
Anda benar-benar ketakutan.
Jangan khawatir. Aku akan melindungimu.
Dengan baik...
Buka pintunya.
Saya minta maaf.
Dengan baik...
Saya juga minta maaf.
Apakah dia minta maaf?
Apakah Anda belajar bahasa isyarat?
Kapan? Mengapa?
Sudah lebih dari sepuluh menit.
Ibu akan segera menelepon.
Mobil-mobil di jalanan Seoul tidak dapat beroperasi seperti kereta bawah tanah.
Kami tidak bergerak selama sepuluh menit.
Jadi bagaimana?
Oh, benar.
Mungkin ada kecelakaan kecil.
Baiklah.
Saya kira mereka adalah orang-orang dari dunia lain.
Kencangkan sabuk pengaman Anda.
Hai, Yeong Ra.
Apakah kau akan tetap memanggilku sopir?
Ibumu tahu kalau aku adalah saudara laki-laki teman Seong Jae,
tapi dia memanggilku sopir?
Hanya karena kamu punya adik perempuan seusiaku,
itu tidak berarti...
kamu adalah kakak laki-lakiku.
Jadi begitu.
Jadi, begitulah keadaannya di dunia tempat Anda tinggal.
Oke. Aku mengerti.
Anda bisa memanggil saya Sopir Lee.
Kalau begitu, apakah Anda ingin saya memanggil Anda Nona Park?
Tidak. Anda tidak perlu melakukan itu.
Hai, Bu Ko ada di sini.
Kenapa lama sekali?
Terjadi kecelakaan kecil.
Bukan kami yang menabraknya. Melainkan mobil yang ada jauh di depan kami.
Yeong Ra, apakah mobilnya berhenti tiba-tiba?
Apakah kamu tidak terluka?
TIDAK.
Bukan kami yang menabraknya. Melainkan mobil yang ada jauh di depan kami.
Aku mengerti. Lega rasanya.
Terima kasih.
Baiklah. Ayo masuk.
Sampai jumpa besok.
Ya ampun. Benar-benar ratu drama.
- Ayah, aku pulang. - Hei.
Anda tampak ceria hari ini.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Itu sama seperti kemarin.
Apakah sopirnya baik-baik saja?
Anda mengatakan hal yang sama kemarin.
Dan sehari sebelum kemarin.
Saya hanya khawatir.
Jika kamu tidak percaya pada saudara laki-laki teman Seong Jae,
bagaimana Anda akan mempercayai pengemudi baru?
Apakah Anda menemukan pengemudi baru?
Jika semudah itu,
kami tidak perlu mencari pengemudi sementara.
Dan dia adalah saudara laki-laki dari teman Seong Jae, dari semua orang.
Seong Jae merekomendasikannya. Apa masalahnya?
Akan lebih baik jika ada orang asing yang bekerja untuk kita.
Anda juga mengatakannya.
Jika kami melakukan kesalahan atau melakukan sesuatu yang membuatnya kesal,
itu akan menyebabkan Seong Jae kehilangan muka.
Kau tidak akan melakukan apa pun yang bisa mempermalukan Seong Jae.
Terkadang ibumu bisa terlalu berhati-hati.
Baiklah. Aku akan ke kamarku.
- Oke. - Oke.
Aduh Buyung.
Di Sini.
Sudah siap.
Ya ampun.
Saya tidak dapat cukup berterima kasih.
Kenapa kamu tidak pernah melewatkan satu hari pun untuk menyetrika pakaian dalamku?
Apakah kamu tidak bosan mengatakan hal itu?
Mulutmu akan kapalan.
Seperti yang selalu saya katakan, ini bukan masalah besar.
Itu celana dalammu. Celana dalam suamiku.
Hal pertama yang menyentuh tubuh Anda harus terasa segar.
Dan ini pakaian kerjamu hari ini. Bagaimana menurutmu?
Istri saya, Ko Seong Hui.
Anda adalah orang yang sangat konsisten.
Saya suka semua yang Anda rekomendasikan.
Tapi kamu selalu meminta pendapatku.
Anda benar-benar wanita yang menakjubkan.
Ya ampun. Kamu selalu memujiku seperti itu,
sehingga membuat saya ingin berusaha lebih keras.
Tuan Park Jin Seok, Anda tahu cara mengendalikan saya.
Ayo ganti baju. Aku akan periksa Yeong Ra.
Oke.
Lihat.
Yeong Ra, kamu kelihatan bengkak.
Mengapa demikian?
Tidak mungkin kau makan apa pun selain salad yang kuberikan padamu.
Saya tidak makan apa pun lagi.
Sudahkah Anda melakukan peregangan setiap pagi?
Apakah kamu tidur tengkurap?
Jangan bilang kamu tidur siang di studio.
Aku tidak melakukannya.
Lalu mengapa demikian?
Saya tidak bisa berbaring di sofa di studio bahkan untuk sesaat.
Apakah aku harus terus-terusan dekat dengan Bu Jang seperti ini?
Saya pikir Bu Jang bisa melukis di studionya...
dan membawanya seperti yang biasa dia lakukan.
Apakah Anda sudah lupa?
Penguntitnya belum tertangkap.
Bagaimana jika dia diam-diam memperhatikanmu?
Bagaimana jika dia melihat kanvas dipindahkan?
Sudah kubilang, tidak ada yang diberikan secara cuma-cuma dalam hidup ini.
Tidak ada yang datang tanpa pengorbanan dan usaha.
Kau tahu ini semua demi kebaikanmu.
Semua ini untuk masa depan Anda.
Anda benar, Ibu.
Saya harus berhenti di sini.
Terlalu lama mengomeli putriku yang cerdas...
hanya akan melukai harga dirinya.
(Yayasan Gaon)
Sekretaris Ko, apakah Anda memakai parfum itu lagi?
Tidak, bukan aku.
Aku bisa menciumnya. Kalau kamu bilang tidak memakainya, itu bohong.
Dan kau tidak punya nyali untuk berbohong padaku.
Jadi, Anda mencampurnya dengan pelembut kain.
Ya. Terlalu bagus untuk dibuang.
Hei, aku memberimu sebotol parfum lagi.
Buang yang lama.
Itu penipuan jika Anda terus memakai parfum lama.
Jangan perlihatkan kalau kamu miskin.
Apakah aku memberikannya kepadamu demi dirimu?
Aku memberikannya kepadamu untuk menyelamatkan hidungku.
Segera ganti baju.
Ya, Bu Ko.
Anda mendapat daftar galeri anggota Soryu...
berbisnis dengan dan kuratornya, bukan?
Bawakan itu padaku.
Benar, dengan katalog karya seni yang mereka miliki.
Ya, Bu Ko.
- Terima kasih. - Terima kasih. Selamat tinggal.
Halo.
Hai. Lama tak berjumpa.
Hai, Hye Na.
Apakah Anda bertemu seorang teman di sini?
Tidak. Aku di sini untuk bertemu seniorku, Lee Ji Hyuk.
Untuk apa?
Kami sepakat untuk bertemu.
Dia menggunakan ruang penyimpanan sebagai kantor, kan?
Kau di sini, Hye Na.
- Silakan masuk. - Oke.
Bisakah kami minta dua Americano dingin?
Baiklah. Aku akan bawakan mereka.
Tidak. Aku akan menunggu.
Saya masukkan ke dalam menu yang Anda bicarakan terakhir kali.
Oke.
Kerja bagus, Hye Na.
Kelihatannya kosong tanpa nama atau logo perusahaan.
Saya sudah memilikinya.
Masukkan nama dan logo perusahaan untuk saya.
Mari kita lakukan optimasi mesin pencari hari ini juga. Di sini.
(Membuat situs web muncul lebih tinggi dalam daftar hasil pencarian)
Hei, Anda sudah mempersiapkan segalanya sebelumnya.
Tentu saja.
Saya menyukainya.
Mereka melihat sesuatu di layar dan berbicara.
- Aneh. - Memang aneh.
Sepertinya Ji Hyuk menjadi orang yang berbeda.
Kita fokus saja pada pekerjaan. Aku tidak mau mengganggunya.
Hye Na. Kemarilah.
Apa yang kau lakukan pada Ji Hyuk?
Dia meminta saya untuk membuatkan situs web sederhana.
Situs web apa?
Dia bilang kalian semua bisa melihatnya...
saat diluncurkan.
Oh, benar.
Anda belajar teknik komputer seperti Eun Oh.
Apakah itu sebabnya dia meminta bantuanmu?
Ya.
Dia baru kembali dua hari lalu.
Sekitar sepuluh hari yang lalu? Kami bertemu saat itu.
- Di mana? - Di Seoul.
Di Seoul?
Apakah kamu terkejut saya menelepon?
Ya.
Anda akan pergi ke luar negeri untuk mengambil kursus bahasa, kan?
Bagaimana kalau mengambil pekerjaan paruh waktu sebelum berangkat?
Kamu juga aneh, Hye Na.
Mengapa kamu tidak memberi tahu siapa pun kalau kamu pernah bertemu dengannya?
Mengapa saya harus menceritakan hal itu kepada siapa pun?
Dia memintaku untuk melakukan suatu pekerjaan untuknya.
Lalu, apa yang Anda lakukan hari ini?
Proses SEO.
Itu berarti situsnya hampir selesai.
Ya.
- Aku harus pergi sekarang. - Oke.
Hai, Eun Oh.
Bisakah Anda membuat situs web dalam sepuluh hari?
Baiklah, jika Anda membuat situs sederhana,
Itu dapat dilakukan dalam hitungan hari juga.
Dia benar-benar bersemangat.
Saya penasaran sekali.
Bisnis apa yang sedang dia rencanakan?
Itu bukan urusan bisnis. Dia cuma menggertak.
Dia menggertak?
Dia tidak ingin bersembunyi lagi,
jadi dia harus kembali, tetapi dia malu karena tidak punya apa-apa.
Jadi dia berpura-pura memiliki visi yang agung.
Bisnis bukanlah hal yang main-main.
Dia tidak dapat meluncurkan itu dan sebuah situs dalam waktu dua bulan.
Jika dia mampu,
Dia seharusnya sudah jadi CEO sejak dulu. Kenapa dia bekerja di kantor?
Dia kembali ke tempat nongkrong kami,
di mana rumor menyebar paling cepat.
Itulah alasannya dia datang ke sini.
"Saya di sini untuk kembali."
"Tapi bisnisku tidak berjalan dengan baik."
Dia akan menyerah...
dan mencari pekerjaan lain.
Kemudian...
- Lalu bagaimana? - Dia akan menghilang...
dari Nilai Hangyeol.
Kamu sangat berpikiran jernih namun berhati dingin.
Aku sudah mengenalnya selama sepuluh tahun,
dan dia tidak pernah mengatakan ingin memiliki bisnis.
Dia meminta seseorang membuat situs web hanya dalam beberapa hari.
Tahukah Anda betapa sederhananya situs itu?
Belum lagi, Anda membutuhkan lebih dari sekadar situs web untuk berbisnis sekarang.
Anda juga butuh aplikasi.
(Ajukan Pendaftaran Usaha)
(Senior Kim Jae-hun)
Hei, aku bermaksud meneleponmu.
Ya. Saya akan segera meluncurkan situsnya.
Saya akan kirimkan tautannya sekarang. Ini akan membantu perencanaan.
Tentu saja. Apakah Anda ingin berinvestasi?
Kalau begitu aku akan memberimu taruhan yang layak.
Ya. Saya agak sibuk sekarang.
Aku akan meneleponmu besok. Sampai jumpa.
Mengapa di sini begitu panas?
Ya ampun.
Apakah saya perlu membeli kipas angin listrik?
Apa itu?
Kapan pintunya ditutup?
Apa yang telah terjadi?
Aneh sekali.
Apa itu tadi?
Ya ampun.
Pernikahan saudaramu gagal.
Ya, begitulah yang terjadi.
Tiba-tiba?
Ayahmu pengangguran,
dan saudaramu sekarang juga menganggur.
Semua yang tersisa...
adalah penampilan, masa muda, dan pendidikan Anda.
Anda hanya punya tiga itu.
Jadi bagaimana?
Saya segitiga, jadi saya tidak bisa berkencan dengan pria heksagonal?
Saya tahu itu.
Apa yang bisa Anda korbankan?
Penampilan, usia, pendidikan pria tersebut,
Latar belakang, pekerjaan, aset. Dari keenam hal tersebut, mana yang bisa Anda hilangkan?
Haruskah saya memilih segitiga?
Bukan itu maksudku.
Anda memiliki dua kekuatan dalam hal itu...
kamu muda dan cantik.
Anda perlu melepaskan dua hal.
Usia dan latar belakangnya.
Oke.
Anda memilih dengan bijak.
Seorang pria muda...
jarang kaya dengan karir yang bagus.
Dan Anda tahu seperti apa pria-pria seperti itu.
Mereka tidak menyukai wanita...
yang tidak memiliki tabungan apa pun.
Meski begitu, saya tidak menyerah pada penampilannya.
Aku tidak akan bertemu siapa pun seperti orang terakhir.
Dan saya ingin melihat foto yang tidak diedit.
(Daripada kesempurnaan, pria yang cocok untukku)
Dia menghancurkan harga diriku.
(Panggilan masuk: Ha Eun)
(Pakaian pasangan yang menentukan suasana hati!)
(Tetap saksikan.)
Mengapa pelanggan saya bertambah setiap harinya?
Saya baru punya 30.000 beberapa hari yang lalu.
Menurut Anda mengapa demikian?
Baca komentarnya.
Apakah dia pacarmu yang sebenarnya?
Perbedaan tinggi yang ideal.
Aku hanya bisa memakai sepatu kets saat bersama pacarku.
Kalian berdua berpakaian untuk saling melengkapi,
tapi aku juga ingin melihat wajahnya.
Saya suka konsep ini. Terus tunjukkan padanya.
Posting apa yang dikenakan pacarmu.
Tidak bisakah kamu menunjukkan wajah pacarmu?
Saya sangat penasaran.
Itu reaksi yang eksplosif.
Hanya tentang Seong Jae.
Dia cukup seksi.
Berapa umur kakakmu?
Kakak tertua saya?
Dia berusia 32 tahun tahun ini.
Tiga puluh empat jika Anda mengikuti sistem lama.
Jadi begitu.
Dia sedikit lebih tua dariku.
Lee Ha Eun, kamu. Bermimpilah.
Seong Jae adalah pewaris konglomerat.
Benar-benar?
Tidak heran dia terlihat mahal.
Itu bukan yang penting saat ini.
Apa?
Seseorang harus mendayung ketika air pasang.
Dua video lagi yang menampilkan Seong Jae...
pasti akan meningkatkan pelanggan.
Nona Kim, saya akan pulang terlambat, jadi pulanglah...
Apa itu?
Tidak apa-apa, Tuan.
Aku tidak keberatan kamu menggunakan ponselmu,
tapi kenapa kamu kaget saat aku masuk?
Apakah seseorang menulis tentang saya di forum intranet?
Bukan itu. Yah...
Ada seseorang yang mirip Anda di video YouTube.
Seseorang yang mirip denganku?
Coba kenakan ini...
ke pameran atau konser berkelas bersama pacar Anda.
Kemeja bergaris biru mempercantik penampilan.
Tidak... Oh, tidak.
(STANDA)
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Apakah kamu bercanda?
Hei, sial!
- Aku baru saja hendak meneleponmu. - Lee Su Bin!
Mengapa kamu tidak menepati janjimu?
Kamu bilang kamu hanya akan memperlihatkannya padaku dari leher ke bawah.
Siapa pun yang mengenal saya, akan langsung tahu itu saya!
Kapan Anda mengunggah video ini?
Bagaimana Anda baru memeriksanya sekarang padahal saya sudah mengunggahnya lama sekali?
Karena kamu tidak mengatakan apa-apa, kupikir kamu baik-baik saja dengan hal itu.
Anda...
Edit videonya segera.
Saya tepat di luar kantor Anda.
Saya ingin bicara.
Apa?
Kamu bilang kamu akan memastikan aku hanya diperlihatkan dari leher ke bawah.
Itulah kesepakatan kita.
Aku percaya padamu, itulah sebabnya aku tidak memeriksa videonya.
Aku akan pergi,
tapi siluetmu sangat bergaya.
Tanpa wajahmu,
itu tidak berhasil dan malah terlihat menakutkan.
Tetap saja, wajahmu kabur.
Mengapa Anda...
Itu hampir tidak kabur, jadi siapa pun yang mengenal saya...
masih bisa tahu kalau itu aku.
Edit video dan unggah versi yang sudah diedit.
Muncul lagi di dua video berikutnya di saluran saya.
Kenapa kau kecil...
Sekarang kamu sudah cukup umur, apakah kamu mencoba bernegosiasi denganku?
Jangan kurang ajar, dan editlah videonya.
Aku tidak akan pernah lagi berada di saluranmu.
Aku akan mengaburkan wajahmu lebih jauh lagi.
Jika Ji Hyuk ada di sekitar,
Aku tidak akan meminta bantuanmu itu.
Aku akan bertanya pada Ji Hyuk.
Aku ingin setidaknya ada seseorang di keluarga kita...
untuk menemukan pijakan mereka...
ketika Ji Hyuk kembali.
Anda...
Ji Hyuk akan baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang dia.
(Perjanjian Layanan)
Ketentuan-ketentuannya diuraikan dengan sangat rinci.
Saya sudah mengulasnya sendiri berkali-kali,
tetapi saya yakin saya melewatkan sesuatu.
Mengerti.
Anda hampir tidak makan malam hari ini.
Ada apa? Ada yang ingin kamu sampaikan?
Dengan baik...
Berapa uang yang kita belanjakan tiap bulan?
Biaya hidup kita?
Mengapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu padaku?
Anda punya ide yang cukup bagus.
Saya tidak pernah terlalu memperhatikan.
Berapa banyak yang kita belanjakan untuk hal-hal penting?
Pembayaran hipotek rumah ini...
adalah 830 dolar.
Utilitas,
asuransi kesehatan swasta,
asuransi kesehatan nasional, dan pensiun nasional...
mencapai 1.000 dolar.
Kami menghabiskan 1.000 lagi untuk makanan dan kebutuhan pokok.
Kami memberikan 200 dolar kepada ibumu...
dan 500 untuk ayahku.
Ditambah lagi, ada uang saku Anda.
Berapa banyak yang masih Anda butuhkan sekarang karena Anda tidak bekerja lagi?
Ya ampun, itu menakutkan.
Dibutuhkan banyak uang untuk menghidupi sebuah keluarga.
Baiklah, kami adalah keluarga besar.
Mengapa Anda khawatir tentang hal ini?
Kami masih menyimpan uang pensiun yang ditinggalkan Ji Hyuk untuk kami.
Kamu lihat,
SAYA...
Saya berpikir untuk belajar menjadi teknisi listrik.
Teknisi listrik?
Ya, tetapi itu baru langkah pertama.
Tujuan akhir saya adalah menjadi insinyur listrik.
Mendapatkan sertifikasi sebagai salah satu...
akan membuka banyak peluang.
Namun, karena saya tidak mengambil jurusan sains,
Saya tidak bisa langsung mengikuti tes.
Alih-alih,
suatu saat nanti saya akan menjadi teknisi listrik...
dan bekerja di lapangan selama satu tahun,
Saya dapat mengikuti tes untuk menjadi insinyur listrik industri.
Setahun kemudian,
Saya akan memenuhi syarat untuk mengikuti tes...
untuk seorang insinyur listrik.
Mendengarkanmu menjelaskannya saja membuatku pusing.
Jika menjadi seorang insinyur listrik membuat lebih mudah mendapatkan pekerjaan,
mengapa tidak semua mahasiswa sains berminat?
Ujiannya tidak mudah bahkan bagi mereka...
yang mengambil jurusan sains.
Tetapi Anda akan mengambilnya meskipun Anda bukan lulusan jurusan sains?
Saya akan mempersiapkan ujian sambil mengumpulkan uang...
untuk menafkahi keluarga.
Berapa lama biasanya dibutuhkan untuk menjadi teknisi listrik?
Sekitar enam bulan sampai satu tahun.
Lihatlah, Tuan Lee.
Tidakkah menurutmu ini lebih dari yang dapat kau kunyah?
Anda harus mendapatkan pekerjaan yang lebih sederhana seperti orang lain,
bahkan jika bayarannya lebih sedikit.
Kita perlu menerima situasi kita.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah aku harus terus berjalan tanpa rencana atau masa depan,
mencari pekerjaan dan tidak menghasilkan apa-apa selain uang receh?
Kita masih perlu melihat Ji Wan dan Su Bin menikah.
Sulit dipercaya.
Kamu sudah memutuskan,
jadi mengapa repot-repot menjelaskannya kepadaku?
Dengan baik...
Saya merasa bersalah karena tidak membicarakannya dengan Anda.
Aku tidak bisa menghentikanmu melakukan ini,
dan saya tidak punya nyali untuk mencoba.
Saya tidak tahu pilihan apa lagi yang kita miliki.
Karena memang begitulah adanya,
percayalah padaku dan bersabarlah selama enam bulan.
Saya akan menjadi teknisi listrik dan mencari pekerjaan.
Hanya dengan satu syarat.
Jangan repot-repot dengan pekerjaan paruh waktu.
Habiskan waktu itu untuk belajar.
Terima kasih telah memberiku izin.
Ini bukan aku yang mengizinkannya. Kamu yang membuat keputusan ini untuk kami.
(Kafe Agit)
- Seong Jae. - Hei.
Kamu seharusnya menelepon.
Saya rasa saya tidak tahu nomor Anda.
Benar.
Aku akan memberimu nomorku.
Tunggu. Bisakah kamu mengirimkannya kepadaku?
Kita sebenarnya sedang dalam perjalanan keluar.
"Kami?"
Hei, kamu di sini.
Hai.
Eun Oh, Direktur Seong Jae, dan saya sedang ada urusan.
Apakah Anda siap berangkat?
Ya.
Sutradara Seong Jae, apakah Anda yakin berpakaian tepat untuk ini?
Anda selalu dapat berganti ke sesuatu yang sedikit lebih kasual.
Saya harus melakukannya pada sesi kita berikutnya.
- Ayo berangkat. - Ayo berangkat.
Sampai jumpa lagi.
Ji Hyuk, bisakah kau pastikan untuk menguncinya?
Ayo pergi.
Melihat?
Apakah ketiganya selalu dekat?
Mereka tidak.
"Kami?"
(Dukungan, Akademi, Program)
(2025 Pacheon Mendukung Pengusaha Muda)
Apa ini?
Ggang Oh, apakah kamu keluar minum kemarin?
Kaulah yang minum, karena kau pulang setelah jam 2 pagi.
Kalau tidak, kenapa Ibu membuat sup mabuk?
Aku?
Bu, aku tidak pergi minum-minum.
Kenapa kamu pulang lewat jam 2 pagi, padahal kamu belum minum sama sekali?
Saya sedang keluar bermain video game.
Sudah kubilang aku akan melakukannya seminggu sekali.
Mereka mengatakan orang yang baru mulai adalah orang yang paling rajin.
Namun saya ragu permainannya akan semenyenangkan itu.
Anda mungkin hanya butuh pengalih perhatian.
Jangan begini lagi. Hati-hati ngomongnya sama adikmu.
Ggang Oh, kamu pasti tidak peduli lagi dengan uang saku,
mengingat kau bahkan tidak mau memanggilku adikmu.
Mungkin dia sudah dewasa.
Aku ingin sekali memberitahumu, tapi aku takkan melakukannya.
Sampai saatnya tiba.
Tentu saja. Setiap orang punya waktunya masing-masing.
Karena kafenya tutup hari ini,
tidurlah setelah sarapan, Eun Oh.
Aku tidak bisa. Aku sedang bertemu klien.
Saya mendapat pekerjaan desain interior untuk sebuah unit apartemen...
dan perlu melihatnya secara langsung.
Itu sudah tua, bukan?
Mereka tinggal di sini selama 30 tahun tanpa memperbaiki apa pun.
Itulah sebabnya apartemen ini memerlukan perombakan menyeluruh.
Anda mungkin harus mengganti semua jendelanya juga.
Itulah rencananya.
Kira-kira butuh waktu lima minggu. Bagaimana menurutmu?
Aku akan menyimpan barang-barangku dan tinggal bersama orang tuaku.
Saya punya semua ukurannya.
- Saya akan buat rancangan denah sementara. - Oke.
(Kafe Agit)
Saya akan bekerja dan tidur di sini.
Kafenya tutup hari ini, dan hanya kita yang ada di sana.
Mengapa saya harus merasa tidak nyaman?
Apa itu?
Aku tidak tahu kamu akan ada di sini hari ini.
Apa semua ini?
Tidak ada jendela.
Rasanya sesak sekali, dan Hyeon Su membiarkanku membuka jendela.
Dengan cara ini, saya dapat melihat ke dalam kafe dari meja saya.
Kamu tidak tahu betapa kerasnya aku berusaha.
Aku tidak dapat melihatmu, bahkan jika aku berdiri.
Dan kau tak dapat melihatku saat kau berdiri.
Itulah sebabnya saya menaruhnya tinggi-tinggi.
Mengapa?
Mengapa tidak membiarkannya terbuka agar udara segar masuk?
Aku ingin, tapi aku tidak melakukannya.
Anda akan terus melakukan ini.
Aku terus menutup pintumu,
jadi kau meminta Hyeon Su untuk membiarkanmu tetap membukanya.
Kamu merasa tercekik,
jadi kau berhasil membujuk Hyeon Su agar mengizinkanmu bekerja di kafe.
Karena apa yang Hyeon Su katakan adalah,
Aku tidak punya pilihan selain membiarkanmu melakukan apa yang kau inginkan.
Tidak, tidak seperti itu.
Seperti itu memang seperti itu.
Aku tidak tahu kamu bisa begitu manipulatif.
Baiklah. Aku mengerti.
Teruskan apa yang sedang kamu lakukan.
Maukah kau membiarkanku sedikit saja,
Ji Eun Oh?
"Sedikit?"
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kamu tidak akan bisa.
Apa?
Karena saya berhenti.
Kamu akan apa?
Saya adalah manajer kafe ini.
Saya mengundurkan diri.
(Hari-hari Emas Kita)
- Saya butuh bantuan. - Apa itu?
Itukah yang kamu pedulikan?
Pecat saya jika kau mau.
Saya akan dipecat jika saya pantas menerimanya.
Saya akan menjadi YouTuber yang sukses...
dan menikah dengan pria kaya.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah orang tuamu tahu?
Ini adalah halaman pertama sahabatmu...
Bab kedua Lee Ji Hyuk.
Keras kepala, kan?
Patuhi tiga aturan ini.
Jangan sok kenal aku. Jangan sapa aku.
Jangan bicara padaku.
Apakah itu mungkin?
Ayo bicara.
Ini hari pertama, dan saya ingin Anda melakukannya.